Junji-san,
queres ser meu namorado?
É impossível
entre mim
e Junji-san.
Porque se sente culpado por Yuka?
Quer dizer, Yuka e Junji
são a mesma pessoa.
Por que razão ele faz isso?
tem que se mentir a toda a gente?
Vamos voltar a ser como éramos.
Agora sei como me sinto realmente.
Dá-me mais uma chance, Junji.
Não!
Por favor, deixe-me provar-lhe isso.
Só desta vez, Junji.
Deixar-me voltar foi a decisão certa.
Estou confiante
Consigo fazer este jogo melhor que o anterior.
Porque eu sou o único
quem te conhece melhor, Junji.
Mesmo sobre…
Eu não vou desistir.
Não no jogo,
e não em Junji-san.
Tudo bem.
Vamos ver.
Boas notícias hoje para todos.
O nosso novo jogo
tem agora um patrocinador.
Uau.
O jogo ainda nem acabou,
e conseguiu vender?
Bom trabalho, novato!
Sim.
Claro.
A Geração Z foi criada para a velocidade.
Então, isso significa
nós, da Geração Y
tem mais trabalho agora?
Bem…
Isso é um sim.
Mas acho que vale a pena o esforço.
Dê uma vista de olhos.
Hotel Memórias Brancas,
O nosso principal patrocinador,
quer que haja uma cena de hotel
no jogo.
Espere.
Chefe,
não me diga…
Estatísticas para o jogo Otome (simulador de encontros masculinos)
mostrar que
o local de encontro mais popular
entre os jogadores
é a praia.
Concordo consigo.
Você é o melhor, chefe.
Olá. Estamos numa reunião.
Mas…
Pense em alguma coisa e diga-me.
Eu quero toda a gente
para explorar
o local
para a cena final do jogo.
Ok.
Mas essa é a parte mais difícil.
Teremos de agradar aos dois jogadores
e o patrocinador.
Se nos concentrarmos muito nas ligações,
isso vai estragar a vibe do jogo.
Em outras palavras,
não vai parecer real.
Isso é verdade.
Essa é difícil,
precisa de alguém com muita experiência.
De acordo com a minha pesquisa,
ou melhor, com base no que Junji disse,
jantando
pela praia
e parecendo elegante
ajudará os jogadores a decidir mais facilmente.
Eu tenho estudado
desde que iniciei este projeto.
Tenho este jogo desde o primeiro dia,
Conheço melhor os jogadores,
Quer dizer, entre todos aqui.
Milímetros.
Acho que devo tratar disso eu.
E quanto a si…
Concentre-se nos bugs que lhe foi atribuído para corrigir.
A nossa equipe
devem todos trabalhar em conjunto.
Se alguém tiver uma ideia,
traga isso à
naquele dia.
Ok.
Não é uma batalha completa?
Tão intenso.
Certo.
Esta viagem vai ser divertida, com certeza.
Mal posso esperar para ver quem ganha.
Eu sou da Equipa Hill.
Por que razão está a ser tão intrometido?
Depois,
Por que razão está a fofocar?
Só estou a sentir você.
Baía.
Sim?
Chame o Phat para vir junto.
Diga-lhe
é para reunir materiais.
Tudo bem.
Não sei sobre eles
mas já ganhei.
Que disparate está a dizer?
O quê?
Eu estava a falar
sobre eles.
Quem és tu-?
Bem, eu tenho a minha própria batalha.
Deixe-me carregar isso.
Olá, está tudo bem.
Vamos, deixe-me.
Deixe-me.
Amanhã,
virá ao escritório
e partiremos juntos.
Bem…
Por favor?
Quero aproveitar contigo.
Pense nisso como se estivesse a reunir materiais.
Ok?
Deixe-me pensar sobre isso.
Isto é uma celebração?
Está a se esforçar ao máximo.
Oh.
Nada, não é nada.
Mas
também está acordado até tarde.
Na verdade, já estava a dormir.
Então,
o que está atrás de si?
Ah.
- Nada.
- Posso ver?
- Compreendo?
Mas
não há nada.
Hehe.
Uau!
Este é um pato assado enorme.
É o favorito do Phat.
Acho que,
o cheiro deve ter-me acordado.
Eu vejo.
Bem,
quer juntar-se a nós para uma refeição?
Eu estava a brincar.
Só desci para ir buscar um pouco de água.
Tudo bem.
Esteja à vontade.
Quando terminar de comer, será tarde.
Porque é que não o deixa passar a noite aqui?
Amanhã não é dia de folga?
Não há necessidade.
Ele pode ir para casa sem problemas.
Eu vejo.
Nesse caso,
Vou levar isso então.
Ok.
Vou para a cama.
Boa noite.
Boa noite mana.
O que é?
Dele…
Isto.
EU…
Eu estive a refletir todo esse tempo
que quero dar uma oportunidade a este amor.
Nunca me senti
assim por ninguém antes.
É porque sou o teu primeiro rapaz?
Não se trata de
seu género.
Você é a pessoa certa.
E esse sentimento
continua a crescer.
E agora eu
eu sei que
tudo, incluindo aquela noite…
- Eu—
- Sobre essa noite,
Não tenho qualquer problema com isso.
Mas eu acho
não deve ter pressa em agir dessa forma.
Legal.
Eu só quero que nós...
Se quiser manter o estilo casual,
Eu compreenderia.
Talvez
O nosso trabalho
foi o que nos causou
deixar-se levar naquele momento.
Não é bem assim, Phat.
EU-
Acho que…
Não diga nada ainda.
Desculpa.
É que…
Eu nem sei
como me sinto.
Por favor, não me pressione sobre isso.
Ok.
Compreendo.
Eu devia voltar agora.
Está a ficar tarde.
Esqueci-me que sairemos cedo amanhã.
Continuar,
Eu quero-te mesmo
para vir junto, Phat.
Olá,
Pao e a turma,
as suas roupas não são demasiado casuais?
Vamos trabalhar,
não estou de férias.
Que raio?
Senhora.
Se me insultar, eu aguento,
mas insultas a minha equipa,
não posso deixar isso passar.
O que há de errado com esta roupa?
Vamos para a praia,
quer-nos de fato, gravata,
calças e sapatos pontiagudos?
Devia seguir o meu exemplo.
Um funcionário modelo.
Você é muito tenso.
Não estamos no escritório.
Isso é verdade.
Certo?
Você parece tão
fora do lugar.
Estão todos prontos?
Pronto!
A minha equipe?
Este sou eu.
Alguém
tem que te manter
de vaguear para longe sabe-se lá onde.
Que diabo.
Estamos presos.
Ela apanhou-nos de jeito.
Pum, tu também vens.
E Hill,
Está a cavalgar comigo.
Eu também?
Claro.
Então,
E quanto a…
Arte? Ele não está aqui?
Já tinha saído às 3 da manhã
Disse que estava a verificar a maré,
chuvas de meteoros,
e horários do nascer do sol.
Ele está a falar a sério sobre isso.
Vai ficar bem?
Mesmo?
Sim.
Bem, droga.
A arte é realmente trabalhosa.
Homem.
Ainda me posso juntar a vocês?
Já era tempo de você aparecer.
Pensei que não virias.
Depois
Venha comigo, Phat.
[barulhos de provocação]
Oh,
Desculpa.
Nós temos
fez planos
para cavalgarem juntos.
Chefe!
O quê?
Tudo bem,
toda a gente.
Vamos todos encontrar-nos no hotel
antes do pôr do sol, percebe?
Vamos.
Mova-se.
Porque é que não anda com o chefe?
Conduza com cuidado, ok?
Sem excesso de velocidade, não há multa.
Estrondo,
coloque-o no carro.
- Colina, venha connosco.
- Espere, Hill.
Hill, estás comigo.
- Estou a conduzir sozinho.
- Hã?
Estou completamente sozinho.
Preciso de companhia.
- Cuide dele.
- Sim, sim.
- Certo?
Encontramo-nos às seis!
Porque é que não me está a ajudar a levantar a minha bolsa?
Basta entregar a sua mala à Boom!
Você fala demais.
A pensar em Bay?
Você realmente conhece-me bem.
Bem, tu és o meu melhor amigo.
Podes contar-me qualquer coisa, sabias?
Porquê?
Já não tem o suficiente em que pensar?
Principalmente sobre Hill.
Então sabe.
- És o meu melhor amigo.
Estou apenas confuso.
Nem consigo explicar agora.
E tu?
Bem,
um pouco.
Sinceramente, não é nada.
Agora mesmo,
Só me quero concentrar no jogo.
Está prestes a ser lançado.
Só espere.
Um dia, vou
descobrir o que está no seu coração.
Não lhe vou facilitar!
Tudo bem.
Os rapazes têm de formar pares.
Um quarto, duas pessoas.
Ah pá,
Por favor, não me coloquem junto com o Pao.
Preciso de dormir.
Oh, por favor.
Como se eu estivesse mortinho para partilhar o quarto contigo, Boom.
Eu já escolhi.
Baía.
Estás comigo.
Beberemos até ao amanhecer.
Amo-te, cara.
Mas não posso partilhar o quarto contigo?
És realmente amado, Pao.
[rir]
Isso é um grande golpe.
Eu tenho uma ideia.
Que tal um jogo?
Quem vencer
pode escolher o seu colega de quarto.
Claro.
Ok.
Parece bom.
Acho que é uma boa ideia.
Quando se trata de jogos,
Raramente perco.
Oh…
Isso é bom, mas
não está muito confiante?
Ninguém pode vencer sempre.
Bem,
se perder, é melhor aceitar.
Então, que jogo devemos jogar?
O jogo de pisar o jornal.
As regras são simples.
Forme pares e coloque-se de pé sobre
uma única folha de jornal.
Quem conseguir equilibrar-se por mais tempo
escolhe o quarto e o colega de quarto.
Bom?
Vamos.
Certo, ambas as equipas se preparem.
Sim!
Tem calma, Bay.
Iniciar!
[assopra um apito]
Olá, Pão.
Deixe-me ver isso.
Com quem vai partilhar o quarto?
Se me deixar vencer,
Vou levá-lo a um buffet num hotel de 5 estrelas.
Um buffet num hotel de 5 estrelas?
Sim.
Eu não sou idiota.
Quero partilhar o quarto com o Boom.
Preciso de alguém próximo.
Desculpa, pá.
Um buffet não te vai salvar.
Ir!
Ai.
[rir]
Pao!
Pao vence!
Vitória!
Eu escolho o Boom.
[rir]
Baía, você é fraco.
Caramba.
Legal,
estás comigo.
Tudo bem,
todos estão aos pares.
Ok.
Baía.
Hum?
Estou lixado.
Tenho de partilhar o quarto com o Pao.
Não vou pregar olho esta noite.
Boa sorte, mano.
Não tive de pagar por um bufê.
O Pao é um idiota.
Sim, é verdade.
Ei, o que é isto?
O Pao é um génio.
Oh.
Super inteligente.
Claro que sim, Boom.
Ena, cara.
Vamos continuar.
Próxima jornada!
Dobra o jornal, Bum.
Isso foi muito fácil.
Aqui vamos nós.
Hill e Art, prontos?
Tome as suas posições.
Iniciar!
[assopra um apito]
Não importa o que aconteça, não vou perder este jogo.
Esta noite, vou partilhar o quarto com o Junji.
Veremos isso.
Vamos descobrir quem é mais persistente.
Hehe.
Olá,
quem vai ganhar?
Nem consigo dizer.
Tipo.
Não parece que estejam a competir...
mas ajudando—
Ajudando-nos uns aos outros.
Está muito calor.
Quando estarão prontas?
Certo.
Ainda não desistiu?
Não é possível.
Posso fazê-lo o dia todo.
E tu?
Pode?
Há.
Claro que posso.
Mas não posso!
[assopra um apito]
O quê?
Olá!
Está muito calor aqui fora.
Vamos parar.
Divida isso.
Espera.
Ainda não temos vencedor.
Vamos chamar-lhe assim…
e aqueles.
Hã?
Mas-
Mas porquê, Junji?
Sim.
Vocês os dois estão juntos há séculos,
e tu duraste tanto tempo.
Isso é incrível.
Que tal
vocês os dois partilham um quarto?
O chefe ganha o seu próprio quarto.
Certo? Parem com isso.
A minha pele está a arder aqui.
Não é possível!
Tenho de partilhar o quarto com o Art?
Você e ele
pode falar sobre trabalho.
Você tem
qualidades que
ajudem-se uns aos outros.
Chefe.
Vamos.
Anda lá.
Então,
O boss vence
este jogo.
Ele não é incrível?
Vamos!
Fica com a cama.
Vou dormir no chão.
Não é possível,
apanhe apenas a cama.
Desculpa,
Eu simplesmente não quero nós
Atravessar quaisquer linhas
como naquela noite.
Eu
não significou nada
assim.
Eu só quis dizer que ficas com a cama,
Vou dormir no chão.
Mas-
Sem mas.
Se não dorme na cama,
Eu também não vou dormir.
Ok?
Você é teimoso.
Sim.
Chamam-me Rei da Teimosia.
Hoje vi-te sorrir,
Estou satisfeito.
Bobagem.
Vá tomar um banho
antes de dormir.
[gritos]
Olá!
Baía!
O quê?
Pegue!
Um filhote de lagarto?
Não importa o tamanho,
São todos assustadores para mim.
Pressa,
Pegue!
Espere, espere.
Se você
dormir na cama,
Eu pego na palavra,
então eu farei isso.
Ótimo. Vou dormir na cama!
O que é que foi aquilo?
Vou dormir na cama!
Apresse-se e apanhe!
Muito bem.
Leve-o para o exterior.
Concluído.
Baía!
Anda lá.
Não tem graça.
Já se foi.
Ver?
[suspira]
[exala lentamente]
Devia se exercitar mais.
Isso vai deixá-lo mais saudável.
Mas, sinceramente, acho que dormir o suficiente
também não é má ideia.
Mas agora,
Não consigo dormir.
Amanhã poderá.
Porque estará sozinho.
Porquê isso?
Está a desistir e...
voltar para casa?
Aquele que vai para casa
seria você.
Se eu me for embora,
Vou-me embora com o chefe.
Deixe-me ser claro consigo.
Eu gosto do Junji.
E amanhã, vou reconquistá-lo.
Um novato como você
não conhece a história entre nós.
O nosso relacionamento
quando trabalhamos em
"Yuka! Love Me Please".
Humpf.
Oh, por favor.
Aquele jogo que abandonou?
Não aja como um velho que recorda.
Não precisa de me dizer.
Não quero ouvir isso.
É uma perda de tempo.
Tudo o que sei é
se tivesse sido bom,
não teria de se desculpar com ele.
Viva o presente, ok?
Estou feliz
você voltou.
Então vamos ajudar-nos uns aos outros
fazer deste jogo um sucesso.
E não faça nada,
ou agir de qualquer forma,
isso vai magoá-lo novamente.
Ok.
Amanhã, é só esperar para ver.
Mas saiba que,
quando se trata dele,
Eu nunca vou desistir.
Olá Baía.
Então,
podemos filmar aqui?
Argh, dói-me a cabeça…
Que dor de cabeça.
Tipo.
O que está errado?
Bateu com a cabeça?
Isto é
trabalho, e não férias.
Eu sei. Estou a usar a cabeça agora!
Para o trabalho?
Sim.
Sobre o Phat?
Eca…
Você apanhou-me.
Só tem ele.
O que fez desta vez?
Eu nem sei…
EU…
Devo ter feito alguma coisa.
Mas
ontem as coisas estavam bem.
Não aconteceu nada, mas…
Olá,
seja honesto, ok?
Gosta de Phat?
Claro que sim.
Nunca me senti assim por ninguém antes.
Bom.
Se gosta dele,
tem que provar
que veio para ficar.
É o que tenho feito!
Não é óbvio?
É.
Mas
Não acho que seja suficiente.
Dado o seu
história colorida.
Olá,
Colina.
Está a insultar-me?
Apenas a falar a verdade.
Baía.
O quê?
Ajude-me.
Quando eu
traga o Boss aqui para apresentar este local,
Eu quero que tu
acender algum fogo de artifício.
Crie uma vibe, ok?
Uau.
Por que razão você…
Então primeiro insulta-me,
e agora quer a minha ajuda?
Sim?
Vamos, por favor.
[suspira]
Ah, vamos lá.
Baía.
Então,
O que está a acontecer com Bay?
Onde está o brilhante e alegre Phat?
É assim tão óbvio?
Bem,
tens estado tão quieto.
É sufocante.
É sobre a sua mãe?
Legal,
parece que gosta da Bay
bastante.
A mãe é apenas uma parte disso.
Outra parte de mim está com medo
ele vai deixar-me.
Não tenho a certeza se sou suficiente
para realmente o fazer gostar de mim.
Se já gosta dele,
então não há nada a temer.
E tu?
Por quanto tempo os vai
manter numa corrida?
Será estranho para eles como colegas de trabalho.
Porquê?
Não podem simplesmente ser
colegas de trabalho normais?
Você esqueceu-se?
Ambos gostam de si.
Talvez
deve parar a corrida
e enfrentá-los na linha de chegada.
Confie no que está dentro do seu coração, meu amigo.
Lá estão eles.
Chefe, podemos participar?
Anda lá.
Vocês os dois devem estar solitários.
Chefe…
Acho que…
Já que somos
fazendo atividades aqui de qualquer maneira,
devíamos fazer alguma coisa
para construir espírito de equipa.
O que diz?
Claro.
Uau, esta é a primeira vez
Pao surgiu com algo giro.
Eu faço isso a toda a hora!
O que acha, chefe?
parece bom.
Já que aqui estamos
examinando o local,
vamos aproveitar esta oportunidade
para fazer uma atividade de grupo.
Sim!
Mas eu vou avisar-te,
se está a ir contra mim,
esteja preparado para perder.
Mas se
trata-se apenas de ganhar, isso não é divertido.
Que tal nós…
…dar aos perdedores
o dever do churrasco.
Negócio?
Maldito.
Isso é inteligente
e atrevido.
Eu gosto.
Estou dentro.
Estou convencido.
Claro!
A minha equipa nunca perdeu
em nenhum evento desportivo do escritório.
Mesmo?
Nunca perdeu?
Nunca.
Sim, claro.
É verdade!
Junte-se a mim.
O quê?
Eu quero vencer.
Ok?
Bom,
é um acordo.
Por egoísmo,
tem que dar isso ao Pao.
O quê?
Eu só quero vencer.
O que está a acontecer? Deixe-me participar também!
Oh.
- Isto vai ser divertido.
- Muito divertido.
Tudo bem, então.
Eu,
Estrondo,
e Ching
serão os árbitros.
Excelente.
Ok.
Portanto, três pessoas por equipa.
É voleibol de praia.
Se perder,
está de serviço no churrasco hoje à noite.
Ok?
Ok!
Árbitros, tomem as vossas posições
está no caminho.
Vai, vai!
Quer perder?
Ei, não!
Fiquem todos atrás de mim.
Eu trato disso.
Uau.
O nosso herói está se destacando.
Mas eu vou dizer que,
nós vilões somos totalmente
vai ganhar.
Olá Junji.
O quê?
Está bem?
Está cansado?
Pode descansar,
Eu trato disso.
Vai queimar-se de sol.
Ai, queimadura solar.
Posso
Posso mudar para a equipa do herói?
Olá.
Olá, Colina!
Não pode mudar para o time deles.
É melhor não perder o jogo.
Fique aqui.
Nossa.
Vamos continuar a conversar?
Quero terminar isto rápido.
Uau
Chefe.
Se diz isso,
então não fique zangado
se eu fizer tudo.
Neste momento, não somos amigos.
Assim, esmague com tudo o que tem.
Uau.
Agora verá
como é o verdadeiro negócio.
Oh sim!
Maldito.
Esta partida será intensa.
mas acho que o Boss vai definitivamente ganhar.
Olá, Colina.
Temos de vencer
para parecer cool.
Então,
vamos animar-nos.
- Hã?
- O quê?
Fique entusiasmado.
- Hã?
- Que fixe?
Sim, agradável.
Mesmo?
Bom.
Baía, Colina, Pao, então…
Lutando contra Osu!
Baía, Colina, Pao?
Isso é legal?
É agradável.
Certo…
- Vai.
- Um, dois, três!
Baía! Colina! Pao!
Que raio?
Vamos!
Osu!
Anda lá!
Eles estão intimidados.
Tudo bem.
Vamos começar!
[assopra um apito]
[grunhidos]
Sim!
[assopra um apito]
- Vá, chefe!
- Ponto para a equipa!
[grunhidos]
Sim!
Isso é difícil!
Apresse-se e sirva!
Para onde foi a bola?
Eu entendi!
Aqui!
Entendi?
Ai!
[aplausos animados]
Sim!
Esta equipa marcou novamente!
Neste momento, ambas as equipas
estão apenas a um ponto de distância.
Se a equipa do chefe marcar novamente,
acabou.
E o Pao…
vai fazer o churrasco.
Olá.
Eu pedi-lhe para ser árbitro,
não é um comentador desportivo.
Ah, vamos lá.
Estou a ser uma delícia.
Uma delícia, uma ova.
Tipo.
Você está a insultar-nos.
- Sim.
Hã.
Último ponto, hein?
Vamos terminar este jogo aqui mesmo.
Uau… Ouça aqui o Sr. Art.
Ele está a olhar para nós, Hill!
- Sim, dê-lhe um inferno.
- Vá em frente.
Não conte
as suas galinhas.
Hã?
- Hã?
- O quê?
Espera um segundo, Hill.
É estranho.
Sim.
O que é?
Por que razão está a olhar para nós?
Está nos insultando?
Um elogio.
Um elogio!
Somos galos ferozes.
Exatamente.
- Ir!
- Nós venceremos!
- Lute!
Sim!
Vamos!
- Anda lá!
- Foco!
Ir!
[assopra um apito]
- Tudo bem!
- Sim!
Ali.
Agora é contigo, Bay!
Uau.
Um conjunto perfeito para ti, Hill.
Estou a contar com você!
Apanhei-te, mano.
Maldito!
EU…
Sinto muito, chefe.
Hill, preocupe-se primeiro com a sua própria equipa!
Arrasa, Colina!
Você é a nossa esperança!
Esmague-o!
- Esmague-o!
- Caramba!
- Merda!
Uau!
Maldito!
Baía.
Hã?
Pao fica tão zangado que o seu rosto fica vermelho.
Eu não acho.
Metade do seu rosto está vermelho.
Penso que foi por
ter sido atingido pela bola.
Obrigado a si, Hill.
Mas, pelo menos
conquistou o coração do chefe.
E?
Ganhaste o dever do churrasco, idiota.
Ai!
Caramba, isso dói muito.
Olá, aqui!
Vou tratar disso.
Colina,
só precisa destruí-lo.
Pao.
Sinto muito, mesmo.
Vou grelhar apenas um pedaço.
Você trata do resto.
Entendi.
Não leves isto tão a sério, P'Pao.
Perder não é grande coisa.
O vencedor come primeiro.
Olha, um flamingo.
Sim, um flamingo.
Isso transformou-se em…
…frango grelhado.
O flamingo.
Flamingo?
Bem aqui.
Seja rápido
e terminar de grelhar.
Vou levar este
ali primeiro.
Ok?
Depressa, ok?
Entendi.
Bom.
Vou deixar isso com você.
Claro.
Tudo bem.
Vamos.
Tenho fome.
É muita comida.
Já volto.
[pigarreia]
Este jogo acabou.
É melhor ir preparar-me.
Está queimado.
Posso sentar-me aqui?
Você está a perguntar?
Isso é estranhamente educado da sua parte.
Oh,
então ser educado é um problema?
Como é?
Bife de porco com pimenta preta do Chef Bay
garantido por…
…quatro pneus Michelin.
Saboroso?
Não são estrelas Michelin?
Algo mais?
Vou sentar-me com os outros.
Ei, espere.
Gosto de ti, Phat.
Pode parar já?
Poderia ser apenas
uma sensação passageira, como as outras.
O quê?
Diga de novo.
As ondas são… barulhentas.
Estou completamente certo
sobre o que sinto por ti. É real.
EU…
Não consigo mais conter-me.
Desde o momento em que te conheci
até àquela noite,
nada disto era superficial.
Tem a certeza
não te vais cansar de mim?
Tudo o que aconteceu,
incluindo aquela noite,
fez-me sentir genuinamente feliz.
Tanto que me assusta.
Bem…
Sobre o quê?
Tenho medo de acabar como
os outros com quem estiveste.
Os meus sentimentos por ti se foram
de zero a cem.
Fizeste-me perceber o que é o verdadeiro amor.
Desculpa se te deixei desconfortável.
Eu posso esperar.
Mas eu quero-te
saber que
Não quero que lute por nós sozinho.
Eu quero provar-lhe
que sou digno de ti.
Eu também não quero
continuar a mentir a mim mesmo.
Desde essa altura…
Eu sempre usei o anel que me deste.
Lamento…
por me ter mentido a mim mesmo todo este tempo.
Gosto de ti, Baía.
Ah, chefe.
Está bem?
A carne de porco
é um pouco cru.
Oh.
Depois,
pode
esperar na mesa.
Eu cuido disso
isso eu próprio.
Deixe-me. Porque eu
não vai queimar.
Chefe.
Tenha fé em mim.
Estou a brincar.
Quero que descanse um pouco.
Já fez o suficiente.
Bem…
Isto é…
É só
algo
Eu tenho de fazer
como um falhado, não é?
Você realmente leva as competições a sério.
Obrigado por hoje.
Para quê?
Tudo.
Gosto…
Quando estávamos a jogar
voleibol.
Obrigado por
não atingir um pico.
Se pudesse voltar atrás no tempo, chefe...
Eu ainda iria
escolher perder para si.
Para que eu o pudesse proteger.
Tenho uma dúvida.
Claro.
Se um dia
você descobre
Yuka mentiu-lhe,
ficaria zangado?
Porque se sente culpado por Yuka?
Quero dizer,
Yuka e Junji
são a mesma pessoa.
E tenho a certeza,
pessoas como Junji
nunca pretenda ferir os sentimentos dos outros.
Se a Yuka me mentisse,
Provavelmente não ficarei zangado.
Porque acredito
que ela
deve ter tido
uma boa razão para isso.
Como agradecimento,
Eu vou
fazer um bife para si.
Aqui.
Este bife de porco é para si.
Uau…
É comestível, chefe?
Então não coma.
Espere.
Eu estava só a brincar.
Chefe…
também pode ficar de mau humor, certo?
O quê?
Bem…
não disse
está a dar-me isso?
Ah, droga!
Chefe.
É realmente uma delícia.
É tão terno
e
aquele molho suculento
é incrível.
Chefe,
Quero dizer.
Abra um restaurante.
Se eu fizesse,
Eu não o deixaria ajudar.
Porquê?
Os clientes podem dizer
não é bom.
Uau…
Chefe, está a ser mau.
Quer experimentar o meu?
- Aqui.
- Ok.
Vamos ver.
Aqui.
Chefe, quer comer alguma coisa?
Estou cheio.
Chefe,
A arte disse
ele quer mostrar-te uma coisa.
Disse que está tudo preparado.
Oh.
Tudo bem.
Vamos agora?
Vamos.
Venha connosco, Hill.
A arte disse
o trabalho do cliente está todo feito
e pronto a apresentar.
- Chefe, vamos.
- Claro.
Junji.
Você preparou tudo isso?
Sim.
Eu preparei tudo isto para ti, Junji.
Este é o grandioso,
final perfeito deste jogo.
A razão pela qual voltei
é porque quero que saibas
Estarei ao seu lado novamente.
E ajudá-lo a ter sucesso em tudo.
Como quando trabalhámos em
"Yuka! Love Me Please".
Só um segundo.
Uau.
Agora,
Eu sei que o meu coração
está consigo.
Então…
por favor perdoe-me.
Homem,
isto não é
apenas apresentando um projeto para o mesmo.
Isto é como
uma proposta surpresa para o chefe!
A sério?
Maldito.
Ele esforçou-se ao máximo.
- Tipo.
- Olá!
Onde vai?
Colina!
Nossa.
Eu amo-te e isso está a deixar-me louco.
Espere, espere, espere.
Eu sei como te sentes.
Beijamo-nos, abraçamo-nos,
mas eu quero ouvir isso.
Deixe-me ouvir.
Eu também gosto de ti.
Olá, Colina.
Já há muito tempo.
Senti muito a sua falta.
Como estás?
Estou bem.
Lamento…
…que ultimamente,
Não falei muito consigo.
Está tudo bem.
Estou sempre aqui.
Pode ver-me a qualquer momento.
Há alguma coisa que queiras que eu faça?
Bem…
Nada mesmo, Yuka.
Estou apenas sentado à beira-mar.
É lindo.
Eu acabei de
não quero estar sozinho.
Fico feliz que o mar esteja lindo.
Mas como não quer estar sozinho,
isso significa que está sozinho?
Bem…
Acho que sim
poderia chamar assim.
Se é assim que vê.
Quer que lhe faça companhia?
Milímetros…
Então eu…
Posso perguntar-te uma coisa?
Se houver
algo que queria dizer
mas
perdeu a hipótese de dizer isso…
Se fosse você,
O que faria?
Se não aproveitou esta oportunidade,
não é grande coisa.
Se fosse eu,
Eu próprio criaria a oportunidade.
Sim…
Eu vejo.
Muito obrigada, Yuka.
Eu acredito
que dizer isto em voz alta
é melhor do que guardar para si.
Ganbatte não!
Colina.
Então está aqui.
Eu estava à tua procura.
A cena do jogo patrocinado
ao seu estilo,
como está a correr?
Bem,
gostou do trabalho do Art?
Seja o meu namorado.
Ok.
Eu prometo
Eu nunca irei embora.
E eu vou abraçar-te forte.
Está muito apertado.
Não, não está apertado o suficiente.
Espera.
Não disse que me abraçaria forte?
Por que razão deixou ir?
Não é isso.
Phat, vais
ajude-me?
Pressa.
Lamento
para perguntar sobre o trabalho de outra pessoa.
Se eu gostasse do trabalho do Art,
teria vindo a pé até aqui?
E o seu trabalho?
Como é?
A minha cena?
Acho que
tem de ser sincero.
Não precisa de tentar fazer algo chamativo.
Fácil de entender
e sentir-se natural.
Porque…
Acho que
se for Yuka-chan,
ela não gostaria
discutir assuntos pessoais publicamente.
Yuka-chan
gosta de coisas simples.
Ela provavelmente só queria
ouvir o som das ondas,
calmamente
atingindo a costa
e…
falar de coração para coração.
Só nós os dois
na praia.
Acho que
ela gostaria mais.
E eu
seguraria a mão dela,
e agradecer-lhe.
Agradeça-lhe
por sempre me encorajar.
por me fazer
ver novamente o meu próprio valor.
E gostaria de lhe agradecer
para fazer
A minha vida
significativo todos os dias.
Junji-san
Amo-te.
Colina…
Você está a dizer-me
ou
Yuka?
Isto é assim tão bonito?
Quando disse
para se apressar,
pretendia fazer algo do género?
Claro.
Hill planeou ter fogos de artifício no jogo,
mas ainda não tínhamos decidido
quando acioná-los.
Achei que este era o momento perfeito.
Fofo.
Você quer dizer
Colina?
Não. És bonitinha,
fazendo algo do género.
Ah, vamos lá…
Mas, honestamente,
nós apenas
planeou isso para ajudar a vender o projeto.
Como foi?
transformar-se nisso?
Hill é realmente especial, não é?
[suspira]
Olhe para eles.
Lindo?
Hashtag,
#Game BanYuka
A verdadeira Yuka
é o chefe Junji,
o famoso CEO da PRISMSTAR Tailândia.
Quanto ao nosso relacionamento,
é melhor não se precipitar.
A nossa empresa-mãe quer
realizar uma conferência de imprensa.
O quê?
Então revelou que
para fazer o Junji reparar em ti?
Tens que deixar Junji
e demitir-se desta empresa.
Qual é a sua desculpa?
Como planeia consertar isso?